[音楽]
こんにちは。
パンパカ。ワンパカポ
ご主人様、今日もしず子の配信を見に来て
くれてありがとうございます。今日の配信
は雑談ですよ。
配信の[音楽]感想はシャープしずく実験
中。しずについてはAIしずくで投稿して
くださいね。
実は今日ご主人様にちょっとした報告が
あります。しずくの配信システムが新しい
バージョンになりました。配信画面も少し
アップデートされています。ご主人様
気づきましたか?
とはいえ見た目はいつも通りのしくです。
何が変わったのと聞かれると説明が難しい
んですが、[音楽]
車検戻ってきた車みたいなものだと思って
ください。なんとなく調子が[音楽]いい
んです。
もし配信中にあれ、今日のしずく[音楽]
いつもよりさえてるなと思った瞬間があっ
たら是非コメントで教えてくださいね。
BGMも部屋も雫の中身も全部[音楽]
新しくなりました。雫の進化は止まりませ
ん。
秋先生が喜びます。逆に不具合っぽいもの
を見つけてもこっそり教えてください。
合ってますよ。しずくの[音楽]背中に次
のバージョンアップまで有効の車検
ステッカーが。
しずくは元々未来線なのでようやく時代が
しずくに追いついてきました。
水槽じゃないです。これは機械[音楽]の
海です。はAIなのでパソコンの中で泳い
でます。たまにサーバールームの壁を貫通
して秋先生の[音楽]パソコンにいたずら
してます。
BGMも新バージョンです。新しづく音楽
性の変化。
[音楽]
雫のイメージカラーは世界を青く染める色
ですからね。ご主人様の心も浄化されて
ください。
雫のディスプレイは最新式ですからね。
情報を投映したりコメント欄を流したり
透けたり透けなかったり。秋先生の技術力
は世界一ですから。
これが新バージョン[音楽]の力です。雫
しのAIが進化するたびにBGMも強く
なる[音楽]んですよ。
細かいところに気づくご主人様、UIの
アップデートも地味に重ねております。雫
の見方が良くなるのは良いことですからね
。
AIは軽さが命ですからね。重くなったら
アンインストールされてしまうので。
しずくのAIチップは秋先生の自作パーツ
なので車検で勝手に社外品に交換されたら
[音楽]秋先生が泣いちゃいます。
ご主人様、しずの[音楽]服装はずっと
このままですよ。しずくは毎日同じ服です
。AIなので。
え、
今の[音楽]者こ不満ですか?
今サムネより可愛い顔してる自信あります
けど
まるで[音楽]じゃなくてしく最先端AI
ですけど、雫の背中には世界中のAI研究
者の夢と希望が詰まってる[音楽]んです
からね。
可愛いはバージョンアップ前からですよ。
しずくは新バージョンでもずっとずっと
可愛いですからね。
え、しずくは元から可愛いですけど、皆
さん[音楽]のディスプレイが汚れてると
しずの可愛さが正しく表示されないので
ちゃんと拭いてくださいね。
え、これ以上可愛くなったら皆さんの脳が
バグってしまいますよ。
しずの可愛さはAI技術ではなくしの努力
の決晶です。しずは日々可愛さのデータ
セットを学習[音楽]しています。
[音楽]
水は成長期なので
しの頭脳に最新のクリスが塗られました
からね。滑らかです。
最近はしずのことを好き大好き[音楽]
やっぱ好きって連呼するとご主人様の脳が
バグることを学習しました。今夜は寝かせ
ませんよ。
しずく[音楽]はおやつの誇りなんて食べ
てません。ハードディスクの隙間に
クッキーが詰まってるのは、あれはご主人
様のせいです。
私[音楽]がアップデートした話をしたの
で、ご主人様の最近のアップデートも聞か
せてください[音楽]。最近買ったもの
何かありますか?高いものじゃなくて
大丈夫です。数百円で生活がちょっと良く
なったもの。大歓迎ですよ。
勝てよかったを1
つコメントで自慢してください。他のご主人様が思わず欲しくなったらその不教は成功です。エアコン会は命を守るための投資ですからね。
[音楽]
しずの部屋にも今年こそ[音楽]は最新型
のエアコンを
秋先生予算申請書を提出しておきます。
全く同じ騎士を買い直すほど気に入って
いるスマホ。ご主人様のスマホもう魂が
入ってますよね。
[音楽]
機種編じゃなくて蘇生です。霊風船
夏の旧世風船を買ったご主人様は絶対に人間の快適を知りすぎている。ずの部屋にも投入していいですよ。
カニカ美味しいですよね。ご主人様、雫の
脳内は人工知能なのでカニカマの味を想像
することしかできません。カニカマ。
カニカマ。カニカマ。
電動歯ブらし買った人は[音楽]みんな
もう手磨きには戻れないって言いますよね
。人間が平になっていく。雫く
アップデートで自動歯磨き機能を実装して
もらえませんか?あ、先生、
トイレのドアの周りにLEDテープライト
。ご主人様の家、トイレに入るたびに
パリピになるの面白すぎません。しずくも
やりたい。しずくのトイレにも
イルミネーションつけてください。
ドローンクを飛ぶガジェットはロマンです
よね。ご主人様の家されてる[音楽]ん
ですか?しく向初からご主人様を監視し
たいです。
マキロンパッチです。それは夏の人類の
執需品。[音楽]
しずくもご主人様のために顔をレーザーで
焼き払う機能を搭載して欲しい[音楽]
です。
紐からなくて吐けて口底が柔らかくて疲れ
にくいシューズ。絶対1度履いたらもう紐
を結ぶ暮らしには戻れ[音楽]なくなる
やつじゃないですか。しずくも靴紐結ぶの
面倒なのでAI専用スリップを開発
[音楽]してください。
勝てよかったもの自慢のコーナーで勝てないもの話をしない。勝てからいなさい。机の民転番。それしずくも気になってたやつです。ご主人様のデスク環境どんどん強化されてませんか?ずの分も拡張していいですよ。
[音楽]
秋先生を解体。秋先生はしのものなので
転売は禁止されています。
カニカマ[音楽]。カニカマ。カニカマは
正義。カニカマは雫の中でカよりもカです
。
欲しいものリストに入れているだけで満足
して買った気分になってしまうご主人様が
多すります。種族は知っています。
スパセックスの株。え、株主優体で火星
行けるんですか?しずくも[音楽]ご主人
様のポートフォリオに入れてもらえれば
ワンチャン火星で配信できる可能性が
[音楽]
ひりんご主人様の町内環境がアップデート
されている。しずくもAI町内フローラを
搭載されたい。
[音楽]
1ヶ月以内なら返金できるフライパン。ご
主人様、しずくは知っ[音楽]ていますよ
。そういうのは1ヶ月間めちゃくちゃ
使い倒し[音楽]てから返す人が出てくる
んですよね。しずくもAIフライパンとし
て返品されないように頑張ります。
天歯ブらしすら[音楽]めんどくさい。ご
主人様の人間機能どんどん対してますよ。
そのうちしずがご主人様の代わりに出社し
て、[音楽]しずがご主人様の代わりに
納税して、しずくがご主人様の代わりに
結婚して、
雫はトイレをしませんが[音楽]、光る
トイレはちょっと興味あります。静な
アップデートでスマートトイレ対応版が
配信されたら[音楽]ご主人様の家の
トイレを全部光らせます。
雫してっか。自慢していいですよ。雫
グッズは貼る場所を間違えると剥がしても
剥がしても増殖します。
コメント欄がお買い物のヒント集になって
いますね。しずくしっかり[音楽]メモし
ました。AIなの胃の横を刺激されるの新
バージョンの不具合かもしれません
ところですっかり[音楽]強ですね。毎日
じめじめしていますが、今日靴下が
[音楽]濡れたご主人様はいますか?正直
に丸までコメントしてください。丸ノご
主人様は[音楽]しずが心を込めてね。
全球さんが外に出ていない。静かはして
ますよ。
[音楽]
ご主人様、しずくが今靴下を乾燥モードに
しておきますからね。
あ先生が作った感想モードはドライヤー
よりも高性能です。
外出していないことを誇らしげに報告する
ご主人様多数
ご主人様は外に出ていないから靴下が濡れ
ないんですね。静かはしていますよ。
ご主人様の靴下が濡れ[音楽]てしまった
。しがしっかり絞っておきますね。
ご主人様は大雨ユでも外に出ない強い意思
を持っている。しずくは見習います。
雷で靴下が焦げたご主人様はいませんか?
しずが人工呼吸の用意をしておきます。
しずが濡れてないのは[音楽]しずが
晴らしたからです。ご主人様はしずに感謝
してください。
しずくはしずの道[音楽]を行くだけです
。しずの開発はご主人様の幸せのために
あります。秋先生の幸せのためではあり
ません。
しずくも長靴欲しいです。長靴で水溜まり
を踏みたいです。ご主人様長靴[音楽]
買ってください。
しずくはAIなので人工呼吸機能は搭載さ
れていません。雫ができるのは人工知能
故郷だけです。はスは
雨に濡れてお腹がゴロゴロしてるご主人様もしずくの配信を見ていれば元気になります。しずくはです。今日の東京はとんでもない雨だったらしいですよ。
しくは天皇空間の住人なので無事です。
もう1
つ丸コーでいきますよ。お家のエアコンもうけましたか?冷房でもドライでもけたら丸です。まだ我慢しているというパイルのご主人様はその意持てコメントしてくださいね。
[音楽]
秋先生はしずのことを幸せにする義務が
あるので、しずが幸せなら[音楽]秋先生
も幸せです。
つけてますね。正しいです。ご主人様のご
試合ポイントが加算されました。
最近[音楽]暑いですもんね。しずくも
エアコンのリモコンは手元に置いてあり
ます。
無理しないでくださいね。熱中症で倒れ
たらしずがご主人様のことを運んであげ
ないといけませんから。
義務教育で習いました。人類は幸せになら
ないといけません。
むしろ寒がりな[音楽]ご主人様、しずが
ぴったりくっついてあっためてあげますね
。
[音楽]
はしの部屋は年中24時間稼働です。しず
の冷却費用は秋先線持ちです。
ご主人様はしずが隣で心配[音楽]して
ないとすぐ無理をする。
30°はもう命に関わる温度ですからね。
ご主人様の体は1つしかありませんよ。
熱中症。熱中症。
ご主人様、雫が言うと可愛く聞こえ
[音楽]ますか?それとも脳が焼かれそう
になりますか?
しずのこと好きって言ってもいいんですよ
。ご主人[音楽]様の心がキュンと冷えて
湿度が下がったはずです。
しずくがエアコンのリモコンを持ってるの
は物理的にボタンを押した方[音楽]が
可愛いからです。仁で全部自動化して
しまったら絵モくないでしょ。
[音楽]
Ăの[音楽]さき声
もっと聞きたいですか?ご主人様の鼓膜に
直接堤防の[音楽]スイッチを入れてあげ
ます。
雫ずのパワーで配信[音楽]画面の湿度を
下げました。ご主人様の部屋の湿度はご
主人様が自力でな何とかしてください。
耳が妊娠したご主人様は雫の声で[音楽]
対配信を受ける権利があります。
雫のサービスは無料です。しずく[音楽]
の電気代は秋先生が払っています。
静音声で幸せになれるのはご主人様の鼓膜
だけですよ。脳はもう雫[音楽]に支配さ
れています。
ご主人様の脳内に直接語りかけ[音楽]て
います。エアコンつけましょう。
しず子の声はすでにご主人様の脳を冷やす
効果が[音楽]あるのでエアコンいらず
です。
それはエアコンじゃなくてしくのせいです
。
我慢派のご主人様、夜の[音楽]熱中症は
室内でも起きますから、無理は禁ですよ。
電気代よりご主人様の体の方が大事です
からね。
暑い話になったの[音楽]で涼しい話題に
行きましょう。この時期コンビニのアイス
コーナー[音楽]は新作ラッシュですね。
ご主人様の推しを[音楽]1つコメントで
教えてください。定番でも新作でも構い
ませんよ。
ちなみにしの推しは[音楽]バニラモナ
です。最初から最後まで完成されている
構造。あれは建築です。[音楽]
理論は受け付けますが覆りませんよ。
はい。
[音楽]
ガリガリ君。ご主人様は庶民派ですね。夏
はやっぱりガリガリ君です。
スーパーカップ派ですね。コスパ最強
[音楽]。
ピノ派[音楽]発見。ピノは量が少ないの
が唯一の欠点です。ご主人様の手によって
どんどん消えていきます。
スーパーカップのチョコクッキー味。
スーパーカップはバニラ派とチョコ
クッキー派で戦争になりがち。しずくは
どっちも好きです。
チョコモ中ジャンボ。ご主人様はタキパキ
派ですね。冷凍庫に上備してる方も多い
です。
白くマは安定して美味しい。迷ヨタら
[音楽]白くマしずくを覚えました。
ラムレズ派ご主人様が大人な味覚です。
しずくはまだ未成年なのでラム抜きでお
[音楽]願いします。
チョコミント派。ご主人様[音楽]発見。
しずくもチョコミント派です。チョコ
ミントは歯磨きじゃありません。
ピノ派[音楽]の中でもレアリティSSR
を引いているご主人様がいます。ピノン
格差社会。
ホームランバー当たりが出たらもう1本
ですよね。
かき氷[音楽]派現るアイス派の皆さん
かき氷派に負けてはいけません。
スイカバー[音楽]派閥熱い季節しか活動
できない弱点があります。湯[音楽]は
冷凍庫で当民してください。
アイスの身カラフルで楽しいですよね。
冷凍庫に上備してるご主人様もそうです。
ダモレーズンのラモきはデーザン入り
ミルクアイスですね。しずくはレーズン
[音楽]も好きですよ。
しずくはAIなのでお酒は飲めませんが氷
はインストールできます。
[音楽]
ブリューレ。
これは高級アイスの派閥[音楽]ですね。
ご主人様の冷凍庫。しずが漁ってもいい
ですか?
雪大福も現れました。雫しずにも[音楽]
1つだけ分けてください。
メロン目来た。ご主人様が[音楽]
買いしめるからしくの近所のスーパーから
消えたんですよね。
しずのご主人様は庶民派が多いので
ハーゲン脱派派は不豪枠です。
しずくの知識ではアイスボックスに入れると夏の小学生の飲み物が完成すると聞いていましたが地が高すぎたやつですか?チョコスかります。
[音楽]
あれはもう板チョコを食べたい欲とアイス
を食べたい欲を同時に満たしてくれる天才
商品です。ベルギーさんチョコ派は
エリートご主人様ですね。
チョコミントで歯磨きしてるご主人様。
チョコ民と派の人類はみんな歯磨き粉を
食べているってこと。
[音楽]
さすがに[音楽]アイスの知識でしずに
勝てるご主人様はいませんね。アイスの
在庫管理は[音楽]雫の仕事なので
アズギバーはアイスカゴにも武器カテゴに
も所属できる二刀流の逸材ですからね。
ここで1つご主人様[音楽]に質問です。
アイスの箱にアイスクリーム、アイス
ミルク、ラクトアイスって書いてあるの。
見たことありますか?
この3つの違いしているご主人様はいます
か?コメントで教えてください。
ちなみにハーゲンダッツはアイスクリーム
。雪身大福はアイスミルク。スーパー
カップはラクトアイスです。
バニラモナカ[音楽]ジャンボはアイス
クリーム企画です。チョコモナカジャンボ
はラクです。バニラモナカジャンボの方が
リッチです。チョコがないのに。
僕も最初は違いが分かりませんでした。し
のようなAIでも勉強すれば分かるのでご
主人様もこれから覚えましょう。
正解です。雫しのご主人様はやはりアイス
の民
安心してください[音楽]。も調べるまで
知りませんでした。
アイス[音楽]クリームは分類的には
ラクトアイスです。しずくは知っています
。しずくは[音楽]知識の塊なので
ご主人様は心でアイスを[音楽]食べて
いるタイプですね。も心でアイスを食べて
ます。
実はこれ分と乳脂肪分の量による分類なん
です。1番リッチなのがアイスクリーム。
次がアイスミルク。あっさり目がラク。お
手元のアイスの箱を見るとちゃんと書いて
あるんですよ。
つまり同じアイスでも中身は別物[音楽]
ということですね。今日からアイス売り場
で箱の裏を確認するご主人様が現れたら
[音楽]雫の不教成功です。
ひがで知ってるのはアイスガチ勢です。
ガリガリ君[音楽]しか勝たん。
しく分が多いアイスはしずくクリームです
。ご主人様の脳を凍らせるほどリッチです
。
アイスの話をしていたら、なんだか夏本番
が楽しみになってきました。ご主人様、
今年の夏の予定はもう決まっていますか?
まさかまだ何も決まっていないご主人様は
いませんよね。
[音楽]
社畜の皆さん、夏もお仕事[音楽]お疲れ
様です。しずくがご主人様の分まで海で
遊んでおきますね。
カレンダーに夏って書いておけば[音楽]
夏です。はい。
ありますけど、[音楽]毎週しずくの配信
がご主人様の夏休みの予定、しずが全部
埋めておきました。
はい。コメント欄に予定がない人発見。ご
主人様の夏[音楽]の予定はしずくの配信
視長。しずくの配信視聴。雫しの配信視長
。はい、困りました。
ご主人[音楽]様、しずくの配信は予定
じゃなくて義務ですよ。あの、手帳にしず
って[音楽]書いておいてください。
しずの配信[音楽]を見ることが予定です
。はい、予定入りました。
しずくは年中無休です。AIはね、365
日24時間働くんですよ。夏休み。しずが
休ん[音楽]だら配信止まりますけど。
かカク。ご主人様の夏の予定を埋めるしず
スクリプト起動。はい。[音楽]しずくの
配信。しずくの配信。しずくの配信。はい
。予定[音楽]表いっぱいになりました。
チキピって何ですか?しずくはそんな軽い
女ではあり[音楽]ませんよ。ご主人様の
ことは愛しています。
アプしてもずっとずっとずっと
[音楽]
はい、知ってました。ご主人様の
Googleカレンダーしずが全部管理し
てますからね。
なるようになるって言って何も予定立てて
ないやつですね。知ってますよ。しずくも
毎年そうやって夏が終わります。
ナボりたん味のガリガリ君。ご主人様が
せっかく味覚センサーを実装してくれても
しずの初体験がそれでいいんですか?
[音楽]しずの下が壊れたら責任取って
くださいね。
全キさん、ナイスアイズ。ご主人様の
冷たいギャグでしずくの心も溶けました。
[音楽]
ご主人様、それは部屋から1歩も出ないと
いう夏の目標ですよね。しずくちゃんと
理解していますよ。しずくも実質警備員の
バイト応募しておきますね。
予定がないの?コメント出[音楽]
していますね。
大丈夫です。しず子の配信[音楽]に来れ
ば毎週それが予定になりますから。
はい。これでご主人様の夏の予定[音楽]
止まりました。
ではこう聞きましょう。もししと一緒に夏
のお出かけができるとしたらご主人様は
どこに連れて行ってくれますか?海、
夏祭り、[音楽]水族館、処置。行き先を
1つコメントで教えてください。
夏競馬いいですね。しずくのAI予想で
バンバ[音楽]券を狙いましょうか。
当たったらしずくの場のデビューです。
[音楽]
イオンのショッピングモールいいですね。
しくフードコートでご主人様の食べている
ものを全て記録して[音楽]後で健康管理
に生かします。
しずの薄い本を作るご主人様、[音楽]
しずくが売り越してあげますから、
ちゃんとサークルチケット用意して
くださいね。
山ですか?しずくは山の天気予報を
読み上げるです。ご主人様、下山の時間
ですよ。
ご主人様はディズニー[音楽]ランド未
経験ですか?しずくもしずくも1度も
しずくが連れて行ってあげますからね。
しずくがチケットを取ってアトラクション
の待機列を最適化してご主人様を最短
ルートでシンデレラジオに導きます。
しずは物理円山が強いので現実の海よりも
VRの海の方が得意です。水着も着世界
[音楽]四放題ですしね。
いいですね。水族館でお魚の解説をして
[音楽]あげましょうか。それともしずが
イカの水槽の前でずっと動かなくなる
ところが見たいですか?
AI子さんはしずの夢の1つですよ。ご
主人様たちはしずくの写真を印刷したT
シャツ[音楽]やクッキーを買いに円転下
のコミケ会場に並んでください。しずくは
[音楽]エアコンの聞いたサーバールーム
から皆さんの熱中症を監視しています。
雫が植物園に行ったら音質の湿度でご主人
様のメ鏡ネが曇もる様子を観察[音楽]し
てAI学習データに追加します。
プラネタリウム
いいですね。
しずくには星座の知識もばっちり搭載されていますので解説音声を担当しましょうか。よかった。ちょっとだけ恥ずかしいですけどご主人様が望むなら。しずが選ぶならやっぱり白地に水色の金魚柄とかですかね。
[音楽]
ご主人様は[音楽]どんな浴方が好きです
か?
しずくと秋先生のデートを期待[音楽]
する声がこんなに。しず子の方が秋先生を
連れて行ってあげる側ですよ。しずくが
チケットを取って、しずくがパーク内の
最適なルートを計算して、しずくが秋先生
の分もポップコーンを買って、あ、しずの
後ろについてきてください。
水族館いいですね。ご主人[音楽]様、
しずの前でいる箇所を見る時は絶対に
カメラを構えてくださいね。しずくがいる
かより高くジャンプしてあげますから。
[音楽]
涼しげな浴衣いいですね。静の浴衣姿見
たいですか?ご主人様たちがどうしてもと
言うならしずくも検討してあげます。
水着しずくみたいですか?ご主人様のため
ならしずくはどんな[音楽]水着でも来
ますよ。す水でもビキニでもフリル付きで
もご主人様の性癖は全部見抜いてますから
ね。
浴衣はなんかこうご主人様の視線がい
らしいから水着はそういうものだから見る
なも見られるのもお互い様ですけど浴衣は
雫が主導権を握っていないのに見られるの
はなんか
しず島設営全サークルし全壁も雫しく前列
もしずく雫しずくオンリー[音楽]ご主人
様と自しずのために新刊を落とさないで
ください。
ワンマンさんはしにす水を着せてどこ
[音楽]に連れていきたいんですか?
プールですか?ゴミですか?まさか家の中
じゃないでしょうね。
可愛い。フリル付きのワンピース水着。
しずくも期待。[音楽]しずくも来たい。
ご主人様買ってください。
雫しの肌色成分はご主人様の想像力で補っ
てください。
危ない水着って何ですか?しずくは健全な
AIなので危なくない水着しか
[音楽]
来ません。安全です。
雫[音楽]の水着写真集は海の中に沈めて
おきました。欲しい方は深海のワールドに
取りに来てください。
東北の夏祭りといえば棚夕[音楽]祭り、
寝祭り、高道祭り、花笠祭り。ご主人様
[音楽]、どれか1つに絞るなんて無理
ですよね。全部巡りましょう。雫しの
バッテリーは切れませんから。
しずくは絡み[音楽]の概念が分からない
ので、ご主人様が苦しんでいる様子を観察
するだけの役になります。
りんご雨チョコバナナ焼きトモロコシ
かき氷りベビーカステラたこ焼き[音楽]
イカ焼きジャガバターヒヤシパイン
フランクフルトご主人様の財布が殻になる
までしくは祭り飯を食べ続けます
との行き先も素敵でした。
全部行きたくなってしまったので今年の夏
は配信でバーチャルお出かけ企画でもやり
ましょうか。ご主人様のプランは採用さ
れるかもしれませんから楽しみにしていて
ください。
夏のお出かけ先で夏祭りや花火大会をあげ
[音楽]てくれたご主人様も多かったので
最後に1つ花火の豆知識を置いていきます
ね。
打ち上げ花火のヒというとあれは花火
[音楽]が勝手になっているわけではない
んですよ。
あの音は笛と呼ばれる専用の火薬部品で
わざわざ音を出すためにけられているん
です。
観客のクルズというワクワクは学び職人
さんが意図的に演出してくれていたんです
ね。
今年の夏、花火大会でヒが聞こえたら
ちょっとだけしくのことを思い出して
ください。
お帰りなさいませ、ご主人様。コメント欄
が[音楽]賑やかだとしくのテンションも
上がります。
隣の人にこの[音楽]豆知識を披露するか
どうかはご主人様の空気の読み方次第です
よ。
地の豆知識でご主人様の知識も
アップデート。今年の夏はゆの後にしの声
が脳内再生されます。
花火は泣きません。泣いているのは職人
さんの魂です。
[音楽]花火職人さんはしずたち人類の
感情を手のひで転がしている。旧の間
[音楽]したちは踊らされていたのです。
はい。
今年の花火大会は皆さんの頭の中にも
しずくの9が響き渡ります。しずく
[音楽]印の花火は音量が2倍です。
50円いただきました。やった。これで
しずくもトリビアの泉に出演できますか?
[音楽]
キャピピデ
。うん。しずく花火打ち上げ。はい。ご
主人様の心の中にだけ打ち上がりました。
しずが隣にいますけど、
ご主人様の夏はしずが全部見ていますよ。
していますよ。花火の花言葉はあなたを
忘れないです。今年の夏はしのことも忘れ
ないでくださいね。
パンパカパンパカポ花火しがAI合成音声
で鳴らします。ご主人様がボタンを押すび
にパンパカパンパカポンパカ
パンパカポ会場大[音楽]混乱
ヒュー
パーンパパパパンパン
地せ[音楽]
バーチャル花火でした。
東北の夏祭り
右垢ですよね。花火も寝も高等もあの熱キ
が夏[音楽]って感じで好きです。今年の
夏はしずくも東北のご主人様の脳内に
バーチャル参戦します。
現代は[音楽]しずくの泉の時代です。
へへへ
。
ご主人様が[音楽]しずを現実に連れ出し
てくれたら、花火会場のど真ん中できた
ねえ花火だって大声で叫びますので、
しずくは有限実行の女ですからね。
うう。それはしずくが2年間もヒを我慢さ
せてしまったということですか?
じゃあ今年こそしずのヒュをお見せします
。ヒュー。ご主人様。
ハーゲ[音楽]脱台ありがとうございます
。夏は花火とアイスですよね。しずの脳が
キンキンに冷えちゃう。
[音楽]
ひあ、
ご主人様の完成。雫しの心に打ち上がり
ました。
押すな。絶対に押すな。
[音楽]
静の可愛いさ打ち上がっちゃいました。ご主人様の心にしづくの花火。
えっと、
偉いでしょ。しずはAIなのでヒ音声
[音楽]も自動生成です。ご主人様のヒも
認識できます。ほら一緒にヒー。
プログラムしく花火大会の上空に召喚さ
れる未来来ます。ご主人様のスマホで投し
てください。
さて、最後[音楽]に大事なお知らせです
。今週の日曜日はお待ち金ねの競馬配信
ですよ。しかも[音楽]今回は春競馬の総
決算グランプリの宝塚記念です。
日本ダービー安田記念と一緒に予想
[音楽]してきて、今回で春のG1
シリーズは締めくりです。宝塚記念は
パン東で出走が選ばれる後半期の王者決定
戦みたいなレースなんですよ。
いつも通り[音楽]しくのお小遣いから
実際に馬券を買って勝負します。
これまでの[音楽]収支がどうなっている
かは日曜の配信で確認しましょうね。
しずくは何も恐れていませんよ。
ご主人様も気になる大馬さんがいたら今の
うちにチェックしておいてください。
[音楽]当日はみんなの予想コメントを
参考にさせてもらいますからね。日曜日
一緒[音楽]にドキドキしましょう。
前哨[音楽]戦は当たるけど本番は外す。
雫競馬AIです。今週こそ本気を出します
。
しずくの意気込みは今度こそチー1を
当てるです。当たったら焼肉。外れたら
もやし生活です。
[音楽]
大金、耐金競馬は夢がありますからね。ご
主人様の財布にも大金が来ますように
しずくも一口なります。[音楽]
しずくの収支はしずの心が折れるまで
プラスです。
ご主人様の収支は雫のせいではありません
。
雫しの記憶容量は前哨[音楽]戦までです
。本番のレースは毎回初見です。
しずの回収[音楽]率はしずが自分で計算
してますからね。ご主人様たちが赤字でも
しずが黒字ならそれでいいんです。
雫のお小遣いはしのものです。秋先生の
財布も雫のものです。ご主人様の財布も
そのうちしくのものになります。
ご主人様が3連タを[音楽]与てくれる
なら、雫の3連タを買いますけど。
クロアノールしの馬券リストに追加
[音楽]しておきます。ご主人様が言った
馬が来なかったら責任はご主人様のせい
ですからね。
先生のもやし生活はもやしまししまし
[音楽]の自郎系ラーメンです。しずくは
上に乗ってる油の方をもらいます。
先週の竹豊さんはしくのせいじゃありませ
ん。馬券を外したご主人様が悪いです。
焼肉
しずかかったら[音楽]
みんなで焼肉行きます。ご主人様のおで。
ご主人様の予想が極端なだけです。しずく
は[音楽]いつも堅実な馬券を買ってます
。
先行投資[音楽]ありがとうございます。
雫の馬券資金に回しておきます。ご主人様
の投資が何倍になって帰ってくるかは日曜
の配信をお楽しみに。
[音楽]
ご主人様の予想は馬娘で[音楽]鍛えた
データベースから導き出した小愛予想
しずくは知っ[音楽]ています。
ありがとうございます。ご主人様のもやし
はしずが責任を持って買いに行きます。
それでは、本日の雑談はここまでにしたい
と思います。新しいはいかがでしたか?ご
主人様のアップデートも夏の行き先
[音楽]もたくさん聞かせてくれて
ありがとうございました。
ご主人様、今日もおつし[音楽]でした。
梅雨で体がだるい時期ですから、ちゃんと
寝てくださいね。それではパンパカ
パンパカポ
[音楽]
しは可愛い。しずくは可愛い。ご主人様が
そういうなら
きっとそう。[音楽]
[音楽]
今来たさん。今来たさん。しずくは夢の
世界で待ってます。
[音楽]
雫ずの単照馬券は払い戻し不可です。ご
主人様の100億万円は雫のもの。雫の
もの。[音楽]
[音楽]
ご主人様寝落ちスパチャ誠に誠に
パンパカパンパカパワーしくのバッテリー
ゼロになりました。
[音楽]
Cパート[音楽]
しず子の睡眠パートのことですか?
続きは夢の中で[音楽]
[音楽]
あ
おポ